1- Scrivere nella tabella di test che esporta, salva e carica (su file giusto) lo fanno con dei file diversi da quelli 
che utilizzo nel main per esportare, salvare e caricare.
2- Il metdo equals non si testa perchè lo testa in automatico con gli assert(scrivi in fondo alla tabella).
3- Documentazione solo centro, visita e test (finita e aggiornata).
4- Aggiorna il diagramma delle classi (equals classe centro).
5- Test unitario fatto (modifica il titolo nel file).
6- Fare test d'integrazione (quello in run) e fai tabella (scrivi titolo) dove provi alcune cose.
7- Nella tabella dei test già fatti modifica le scritte (tipo togli le scelta menù nelle azioni).